Kapan istirahat makan siangnya
Saya akan pergi menemui Red Tomato.
Saya ingin pergi ke alamat ini.
Apakah kamu punya masalah?
Jadi ayo.
Terima kasih.  Ambil ongkosmu.
Anda harus melanjutkan.
- Terima kasih.
Ya, ini alamatnya.
Berarti rumah Red
Tomato ada di sini.
Sekarang aku masuk ke dalam untuk menemuinya.
Tunggu, siapa kamu dan kemana
kamu akan masuk ke dalam?
Saya ingin bertemu Tomat Merah.
- Apa!  Siapa yang harus ditemui?
Tomat Merah.
- Kamu harus pergi ke penjual sayur.
Anda akan mendapatkan Tomat
Merah di dekatnya, bukan di sini.
Tomat merah artinya aku datang
menemui Rudraksh Khurana, bodoh.
Anda tidak dapat bertemu dengannya,
penggemar beratnya datang menemuinya.
Tetapi saya baru
pertama kali datang, pergi
dan beri tahu dia bahwa
neneknya telah datang.
Nenek, usiamu terlalu muda.
Pergilah dari sini, kamu
tidak bisa bertemu dengannya.
Tapi, aku ingin bertemu dengannya!
Aku sudah bilang padamu bahwa kamu tidak bisa
bertemu dengannya jadi pergilah dari sini.
Halo!  Ya pak, belum
ada yang datang ke sini.
Ruhi telah datang sejauh ini.
Sekarang saya akan pergi setelah bertemu
Red Tomato, apapun yang harus saya lakukan.
Dia sibuk menelepon dan
bahkan tidak menatapku.
Gerbangnya juga terbuka.
Sekarang saya pasti
akan bertemu Red Tomato.
Ini saat yang tepat untuk masuk.
Ya Tuhan!  Apakah
itu rumah atau istana?
Rumah ini sangat besar.
Tomat Merah tinggal
di rumah sebesar itu!
Saya menyimpannya
di ruang pamer kecil.
Dimana dia sekarang?
Di mana saya bisa menemukannya
di rumah sebesar itu?
Dimana kamarnya?
'Vika.'
Naik dan berikan jus pada Rudra, Pak.
- Oke, Bu.
'Oke, kamar Red Tomato sudah habis.'
'Sekarang aku pergi menemuinya.'
Ya Tuhan, banyak sekali kamar di
sini tapi kamar Rudra yang mana?
Bagaimana cara menemukannya?
Ruhi!
Ya Tuhan, kamu di sini!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ya!  Tomat merah, aku menemukanmu.
Sekarang saya sangat bahagia.
- Aku juga sangat senang.
bagaimana Anda bisa sampai disini?
Apakah kamu datang sendirian?
Bodoh, ibu tidak bersamaku kalau
tidak dia akan
sering memukuliku.
Tapi, bagaimana kamu bisa datang sendiri?
Apakah kamu tidak
melihat gaun sekolahku?
Saya telah bergabung dengan sekolah.
Saya telah diterima
di sekolah Khurana.
Kami datang ke Delhi kemarin.
Dan saya sangat senang
karena aku bisa bertemu denganmu.
Tapi bagaimana kamu bisa
datang ke sini, bagaimana kamu
tahu alamat rumah ini dan
siapa yang memberitahumu?
Saya menemukannya di internet.
Bagus, Anda mendapatkan alamat saya di internet!
Saya sudah dewasa, Tomat Merah.
Lihat, saya datang ke sini
saat istirahat makan siang.
Tapi, ibumu tahu kamu
ada di sini, dimana dia?
Ibu juga ada di dalam
Delhi bersamaku.
Orang yang memberiku
beasiswa telah
memberi ibuku pekerjaan
di Sekolah Khurana.
Ibu adalah seorang dokter di sekolah.
'Apa yang terjadi,
Ruhi dapat izin masuk'
'dan Preesha mendapatkan
pekerjaan di sekolah kami.'
'Siapa yang membawa
orang-orang ini ke Delhi?
'Ibu Ruhi menelponku
dan bilang kalau kamu'
'pergi menemuinya
untuk mencari beasiswa.'
'Untuk beasiswa yang
tersedia di sekolah Khurana.'
'Saya tahu ada
beasiswa di sekolah kami.'
'Tapi, kenapa kamu memilih Ruhi,
siapa yang memberitahumu hal ini?'
'Hanya Batra yang
tahu tentang semua ini.'
Saya harus berbicara
dengannya untuk mencari tahu
apa yang terjadi dan siapa
yang melakukan semua ini.
Tomat merah, ini darurat.
- Apa?
Saya ingin kencing.  - Kencing.
Segera bawa aku ke kamar kecil.
Ayo cepat!
- Oke, sampai kamu mengontrol dan ikut denganku.
Bawa aku ke pangkuanmu atau
aku akan buang air kecil di sini.
Oke, ayo pergi.
Ayo cepat!
- Oke, kita baru saja akan mencapainya.
Tunggu, aku akan membuka pintunya.
Jangan sekarang,
tunggu dua menit.
Saya akan buang air kecil di
sini dalam dua menit.  Ayo cepat!
Anda harus menunggu dua menit.
Tomat Merah.  - Datang cepat.
Apakah kamu tidak kencing di sana?
Tidak, kenapa kamu tidak
mengizinkanku datang lebih awal?
Kamar saya sangat kotor jadi
saya pikir saya harus membersihkan
kamar terlebih dahulu atau
nenek akan memarahi saya.
Aku harus segera
ke kamar kecil dan
kamu sedang membersihkan
kamarmu, bodoh.
Oke maaf.  - Dimana toiletnya?
Toilet ada di sisi ini.
'Aku harus bicara dengan Batra.'
Halo!
Halo Batra, bagaimana Ruhi
bisa diterima di Sekolah Khurana?
Anda tahu bagaimana dia mendapat beasiswa.
- Pak..
Dengar, jangan berbohong padaku
kalau tidak, kamu akan berbohong
dipecat dari pekerjaan Anda dan saya akan menuntut Anda karena penipuan.
- Sebenarnya..
Jadi jujur ​​saja, bagaimana
Ruhi mendapatkan beasiswanya?
Siapa yang memberinya beasiswa?  Beri tahu saya.
- Saransh memberikannya.
Saya tidak melakukan apa
pun setelah panggilan Anda.
Dan Saransh datang dan memberitahuku bahwa
Ruhi bergabung dengan sekolah tersebut.
Bagaimana dengan
pekerjaan ibunya?
Saransh memberi ibunya
pekerjaan sebagai dokter.
Agar Ruhi bisa
tinggal bersama ibunya.
Apa, ya Tuhan!
Artinya Saransh
sudah bertemu Preesha.
Saya harus mencari tahu
dan berbicara dengan Saransh.
Apakah kamu sudah selesai?
- Ya.
Kamar kecilmu sangat bagus.
Katakan padaku satu hal,
bagaimana kamu mengambil a
mandi di pompa tangan di desa?
Apa yang akan saya lakukan dan
katakan, Anda biasa memandikan saya.
Oke, kamu datang ke sini.
Duduklah di sini, saya ada
pekerjaan mendesak, saya akan
datang sebentar lagi setelah
pekerjaan selesai, oke?
Kamu tetap di sini,
jangan kemana-mana.
Saransh!
Apa yang telah kau lakukan?
- Beri tahu saya.
Sudah kubilang kesalahan
yang sama tidak boleh
terulang, lalu kenapa
kamu melakukan ini?
Apa maksudmu?
- Aku sedang membicarakan Ruhi.
Mengapa Anda membawanya ke Delhi?
Andalah yang memberinya
beasiswa?  Beri tahu saya.
Aku menolakmu dan menyuruhmu
menjauh dari gadis itu dan
biarkan dia berada di tempatnya
dan jangan bawa dia ke sini.
Tapi, Anda membawanya ke Delhi,
mengapa Anda membawanya ke Delhi?
Untukmu!  - Apa!
Aku telah membawa Ruhi ke sini untukmu.
- Untuk saya?
Ya untukmu.  Aku telah
melihatmu sedih selama lima tahun.
Kamu terus mengingat
ibu, minum, dan mabuk.
Tapi, untuk pertama
kalinya, Ruhi mengubahmu.
Saat aku melihatmu bahagia,
aku pun menjadi bahagia.
Kupikir jika Ruhi
bisa mengembalikan
Rudra Bahagiaku yang lama.
Kalau begitu aku harus membawanya ke sini.
Jadi, aku membawanya ke sini.
Aku tahu kamu, Ruhi
sangat penting bagimu, Rudra.
Setelah kematian ibu, dia
memberikan kehidupan kembali padamu.
Kamu juga ingin Ruhi bersamamu,
jadi kenapa kamu tidak setuju?
Pikirkan sendiri, Anda
membuatkan kue untuk
saya untuk pertama
kalinya dalam lima tahun.
Seberapa besar kenikmatan
yang Anda peroleh dari
membuat kue dan seberapa
sering Anda akan membuat kue?
Kamu tidak bisa menjadi
Rudra lamaku, bukan?
Aku ingin Rudra lamaku yang
biasa bermain denganku, mencintaiku,
dan menghabiskan waktu
bersamaku serta menjaga rumah.
Aku juga sangat
merindukan Rudra lamaku.
Saya juga merasa sedih untuk Rudra saya.
Kamu, Tuhan berjanji
padaku kemarin, kan?
Kamu bilang padaku kamu bisa bertanya
padaku apa pun yang kamu mau, jadi aku
sudah kubilang kapan waktu yang
tepat tiba, aku akan bertanya padamu.
Sekarang waktunya
telah tiba jadi aku bertanya
padamu, aku ingin
Ruhi tinggal di Delhi.
Dia bergabung dengan sekolah kami.
Aku ingin Rudra lamaku kembali.
Aku ingin melihatnya bahagia
dan bahagia bersamanya.
Saransh.
Kamu ingin Ruhi tetap di sini?
- Ya.
Dia akan tinggal di sini dan
tidak akan pergi kemana-mana.
Oke?
Sekarang kamu bahagia?
- Ya, saya sangat senang.
Tahukah kamu Ruhi
sangat pintar dan cerdas?
Jika dia belajar di sekolah yang
bagus, seberapa
cerah masa depannya?
Bagaimana kamu tahu semua ini tentang
Ruhi, apakah kamu sudah bertemu dengannya?
Sudah takdir aku bertemu dengannya.
Saat aku pergi ke Shimla
dalam piknik sekolah,
bus di Rohtak mogok dan
aku bertemu Ruhi saat itu.
'Nah, beritahu saya mengapa kamu
datang terlambat, di mana kamu?'
'Aku menemukan seorang anak
laki-laki dan dia sama sepertimu.'
'Dia tersesat di desa
jadi aku membantu'
'dia dan mengantarnya ke pasar.'
Kalau kamu pernah ketemu Ruhi
pasti pernah ketemu ibunya juga.
Ibunya!
Maksudmu ibu Ruhi.
Saya belum bertemu dengannya
tetapi saya sudah berbicara.
Bagaimana kamu berbicara
dengannya, kamu saja
mengatakan bahwa kamu tidak bertemu dengannya?
- Aku berbicara dengannya melalui telepon.
Saya hanya bertanya bahwa dengan
berbicara dengannya
Anda merasa familiar?
Tidak, aku pertama kali
berbicara dengannya karena Ruhi.
Namanya Priya Sharma.
Saya merasa senang berbicara dengannya.
Aku rindu ibuku karena
dia juga seorang dokter.
Ruhi masih sangat muda jadi
kami harus menelepon ibunya.
Kalau tidak, bagaimana
bisa Ruhi datang sendirian?
Jadi, kami memberinya pekerjaan
sebagai Petugas Medis di sekolah kami.
'Ini berarti Saransh tidak tahu'
'bahwa ibu Ruhi
adalah ibunya sendiri.'
'Dia adalah Preesha.'
'Dia telah memberikan pekerjaan kepada Preesha.'
'Saya harus berbicara
dengan Preesha sebelumnya'
'Saransh mengetahui
tentang Preesha.'
Maafkan aku, Rudra.
Aku melakukannya untukmu.
Tidak apa-apa.
Kamu tumbuh besar dalam lima
tahun, kamu mulai
merawatku juga.
Jadi, apakah kamu tidak marah padaku?
Bagaimana aku bisa marah padamu,
kamu telah memberiku kebahagiaan.
Jadi, saya senang, mengapa saya marah?
Lihat, Ruhi telah datang ke sini.
Tapi, jika kamu ingin melakukan sesuatu di
masa depan, tanyakan padaku sekali saja.
Anda pasti sudah
dewasa tetapi ada
beberapa hal yang
tidak dapat Anda pahami.
Oke?  - Tentu?
Ya, santai saja.
Oke, aku harus pergi
dan menjaga dirimu sendiri.
Tomat Merah, kemana kamu pergi?
Ini sudah larut malam.
Ruhi mulai bosan.
Nenek, tinggalkan saja!
Kemarilah.
Siapa yang melakukan itu?
Apakah baik melihat barang
seseorang tanpa izinnya?
Itu adalah sikap yang buruk.
- Oke!
Aku juga menyembunyikanmu di ruang penyimpanan.
Ketika kamu diam-diam
meminta makanan,
pakaian dan juga Aku
diam-diam memandikanmu.
Aku bahkan memberimu
selimut kesukaanku
maka kamu tidak
ingat sopan santun.
Aku melihat satu hal
di kamarmu, itu juga
bingkai foto maka kamu
memberitahuku seperti ini.
Maafkan aku, nenek.
Anda mengejek saya sepuluh kali.
Ayo pergi, kamu harus pergi ke
sekolah, kamu sudah terlambat.
Aku lupa, istirahat makan
siang pasti sudah selesai.
Aku selalu terjebak karenamu.
Sekarang cepatlah, kalau tidak ibumu akan sangat marah.
- Ayo pergi.
Bolehkah saya masuk, Bu?  - Ya.
Bu, Pak Kepala Sekolah meminta Anda untuk melihat file ini.
- Terima kasih.
Seberapa besar sekolah ini
dan berapa banyak anak di sana.
Aku tidak tahu bagaimana jadinya Ruhi.
Saya akan pergi dan menemuinya.
Ya Tuhan!  Selamatkan aku.
- Apa yang terjadi?
Lihat di sana.
Ibu akan pergi ke kelasku.
Jika dia tahu aku
tidak ada di kelas, aku
bersamamu, dia akan sangat
marah pada kami berdua.
Katakan padaku apa yang harus dilakukan.
- Biarkan aku berpikir.
Tidak ada waktu untuk berpikir,
lakukan sesuatu, Tomat Merah.
Apa yang harus saya lakukan?
- Lakukan sesuatu.
Oke, aku melakukan sesuatu.
Tenang saja.
Dimana Ruhi?
Aku tidak bisa baik-baik saja dengan Ruhi di sini.
Dia tidak ada di
kelas, ini sekolah yang
sangat besar, tidak
tahu kemana dia pergi
Di mana saya harus menemukannya?
Ruhi!
Aku mencarimu, dimana kamu
dan kenapa kamu
tidak ada di kelas?
Katakan padaku, aku bertanya
padamu dimana kamu berada.
Bu, aku pergi ke kamar kecil.
Tenang saja.
Santai?
Di mana Anda mempelajari ini?
Semua orang berbicara seperti ini di
kelas, haruskah saya pergi ke kelas?
Istirahat makan siang sudah selesai,
Ruhi mau ke kelas, kamu ikut juga.
Oke.
Alhamdulillah, rencanaku berhasil.
Ruhi diselamatkan dari ibunya.
Sekarang saya harus berbicara dengan Preesha.
Apa yang kamu lakukan di sini
dan mengapa kamu menutup pintu?
Aku menutup semua
pintu hatiku untukmu.
Sehingga kamu tidak
kembali dalam hidupku
dan aku mengira
kamu tidak akan datang.
Tapi, Anda membuktikan saya
salah dan Anda datang ke sini.
Kamu lari dariku selama
lima tahun, Preesha.
Karena Andalah pelakunya
sehingga polisi dapat menangkap Anda.
Tapi, apa yang terjadi sekarang
setelah Anda datang ke Delhi?
Anda datang ke sekolah
Khurana untuk melakukan
pekerjaan yang merupakan
sekolah saya, bukan?
Beri tahu saya.
Karena aku tidak menyangka kamu
akan datang ke
hadapanku seperti ini.
Oke!
Anda benar-benar tidak berpikir
saya akan datang di depan Anda?
Kamu ingin Ruhi belajar di sini dan
kamu akan melakukan pekerjaan itu sendiri,
namun kamu mengira aku tidak
akan tahu tentang ini, Preesha?
Sekarang Anda tidak takut
kalau Anda pelakunya, seseorang
akan mengenali Anda,
polisi akan menangkap Anda?
Tinggalkan aku.
Jika Anda harus pergi, Anda
tidak akan datang kepada Anda.
Katakan padaku apa yang terjadi
dan apa yang kamu inginkan?
Keinginanku tak penting,
keinginan Ruhi penting.
Saya di sini untuk pendidikan
dan masa depannya yang cerah.
Jika Ruhi mau belajar
di sekolah ini maka
kamu tahu betul
bagaimana masa depannya.
Itu sebabnya saya datang.
Sejauh yang saya
ketahui, ya, saya bersalah.
Tapi, lima tahun
telah berlalu sejak saat
itu, dan sekarang kasus
saya sudah selesai.
Bahkan polisi tidak
akan mencari saya.
Anda mungkin lupa, saya
Dr Priya Sharma,
bukan Preesha Khurana.
Wow!
Baguslah kamu tidak
menyebut Priya Pillai.
Berapa lama Anda akan
menyembunyikan kebenaran?
Sebenarnya ayah Ruhi
adalah Yuvraj Pillai, kan?
Ketika dia mengetahui
bahwa kamu akan bekerja
di sini, dan Ruhi
akan datang ke sini,
maka dia pasti mengatakan
sesuatu padamu?
Katakan apa yang dia katakan tentang
ini, dia pasti mengatakan sesuatu.
Apa yang akan kamu katakan
jika kamu adalah ayahnya?
jika Ruhi adalah putrimu?
Anda juga akan mengatakan
bahwa ayahnya adalah
bahagia untuk masa depan
cerah dan pendidikannya.
Benarkah Yuvraj senang
Ruhi akan belajar di
sekolahku dan kamu
akan bekerja di sekolahku?
Siapa pun yang mencintaiku
akan percaya padaku.
Bahkan jika saya berada di belahan dunia
mana pun dan pergi dengan seseorang.
Dia akan percaya padaku.
- Berarti Yuvraj percaya padamu.
Saya sudah menjawab sekarang
saya tidak akan menceritakannya lagi.
Lagi pula, kenapa dia
tidak percaya padaku.
dia tahu kita tidak akan
pernah bisa bersama.
Kita tidak bisa bersama
tapi kita bisa dekat, bukan?
Jadi, kalau kita bekerja
sama, kita bisa dekat kan?
Ngomong-ngomong,
Yuvraj percaya padamu.
Apakah Anda percaya
pada diri sendiri dan saya?
Saya percaya pada diri sendiri.
Apakah itu penting
bagi orang lain atau tidak,
saya tidak peduli jika
Anda dekat dengan saya.
Itu sebabnya saya
tidak akan mendekat
kepadamu dan tidak akan
membiarkanmu datang.
Anda telah mendengar?
Jadi pergilah dari sini.
Berangkat dari sini,
Tuan Rudraksh Khurana.
Saya tidak percaya pada
diri saya sendiri, Rudra.
Aku peduli untuk dekat denganmu.
Aku merasa lemah melihatmu.
Tapi, apa yang harus
aku lakukan, aku
harus melakukan
semua ini demi Ruhi.
Dan aku harus membuatmu
menyadari satu hal
berulang kali bahwa
Yuvraj dan aku bersama.
Sehingga pemikiran
untuk bersama kami
tidak terlintas sama
sekali di benak Anda.
Aku masih mencintaimu tapi takdir
menginginkan yang lain, Rudra.
Takdir ingin aku hidup
sendiri sambil menjauh darimu.
'Aku sangat menyesal!
- Maaf pak.'
'Saya tidak pernah
menandatangani surat ini, itu artinya'
'beberapa penipuan sedang
terjadi di sini selama berhari-hari.'
'Ada seseorang yang
melakukan tanda palsuku.'
'Saya ingin bertanya
tentang beasiswa'
'dari sekolah Khurana
atas namamu.'
'Tetapi, saya tidak
mengambil beasiswa apa pun.'
'Jika aku tertangkap maka aku tidak
akan membiarkanmu tetap tidak bersalah.'
'Apa yang terjadi
dengan listriknya?'